Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señora Tang
Si esto continúa
Estaremos todos agotados.
Ahora
Solo queda un camino.
¿Por dónde?
Liberamos todo nuestro poder juntos.
y superar su límite de poder.
Abrumarlo.
Bueno.
Nos hundiremos con él.
Ha llegado el momento.
¡Por fin ha llegado este momento!
Incluso si
Me matas,
con solo tu
poca potencia,
¿Quién dijo que quiero matarte?
Tú...
¿Cómo lo hiciste...?
Mi querido tío,
He estado a tu lado.
Aprendiendo de ti durante años.
Cuando...
¿Cuando empezaste?
Durante todo este tiempo,
Me mantuviste encerrado en eso
Habitación con aspecto de altar.
Yo estaba como
un animal que sacrificaste.
Me observaste.
Oculté mi poder
Temo que me veas como una amenaza.
De verdad te quería
para ser mi verdadero padre.
Pero no lo hiciste.
Yo solo era un perro a tu lado.
Sólo un
Herramienta desechable para ti.
Pero, ¿alguna vez lo pensaste?
incluso un perro
se cansa de mendigar y menear la cola.
Incluso una herramienta
A veces quiere reemplazar a su amo.
Como
ahora.
Serías capaz incluso de matar a tu padre adoptivo.
¿Te queda algo de humanidad?
¿Humanidad?
Aquellos que alcanzan la grandeza
Nunca me importó la humanidad.
Los grandes hombres ignoran los detalles.
Una vez que reúna a Mian Guo,
esto será
Una historia de implacable determinación.
Nadie quiere seguir
alguien que mató a su propio padre.
No necesito su lealtad.
Solo necesito su miedo.
Miedo
Es lo que hace que se inclinen ante mí.
Es la mejor manera.
¿Olvidaste mi poder?
Desafíame,
el.
Mi poder—
No lo he olvidado.
Pero para mí ahora,
Es demasiado débil.
Lo oí a quince millas de distancia,
Alguien le aplastó la cabeza a su padrastro con una piedra.
¿Sabes dónde está?
Comiendo la comida de la familia Shen
Tiene un precio.
Señor.
Estoy listo.
¿Hay alguien ahí?
¡Dejame salir!
Nada mal.
Antes de morir,
Voy a ver un espectáculo.
Meng Yan
Si tratas mal a Yuyan,
Te perseguiré incluso como fantasma.
El karma de nuestra generación está saldado.
Yuer
Familia Jia
Ahora es tuyo.
¡No!
Vivirás en tu propia pesadilla.
Sentir un miedo interminable.
Es peor que la muerte.
No hace falta que me des las gracias.
Es lo que debería hacer tu tío.
Esta joven pareja—
¿Cómo se convirtieron en un trío?
¿Qué debemos hacer ahora?
Simplemente come tu desayuno.
Bueno.
¿No está muerto?
Deberías haberlo dicho.
Ya compré una urna.
Lo siento, Yuer.
Dejemos en manos de la generación pasada los asuntos
Quédate con el pasado.
Jia Yaozu
Jia Yaozu, ¿qué estás haciendo?
¡Regresar!
Mamá.
No te preocupes.
Ten cuidado, mamá.
Hace seis años,
El caso de la masacre de Meng Jia en la Casa de Jadeíta dio un giro inesperado.
La policía lo confirmó
El asesino era la familia Shen, rival de Meng Jia.
El cerebro detrás de todo, Shen Tianyi, ha muerto.
El único que queda, Shen Jingshi,
está mentalmente inestable y detenido.
La policía lo custodia las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Una vez que su estado mejore,
Será procesado de inmediato.
La policía no dejará pasar a ningún criminal
eludir la justicia.
Hermano.
Tengo hambre.
¡Apresúrate!
¡Próximo!
Mi hermano preparó tu carne favorita.
Aquí.
Pruébalo, a ver si te gusta.
Ven y prueba.
Toma, come este trozo.
Nosotros también estamos aquí.
Hermano.
¿A cuál elegirás como mi cuñada?
Tú.
A mí.